Всем привет!
С вами Ангелина Шоля и Сергей Зверин и вы смотрите ВСМЫСЛЕ!
Сегодня мы поговорим про порчу, гадания, сглаз, белых
котов, черных котов, пустоведра насильщиков, зеркалоразбивальщиков,
не тем боком на Луну повернувшимся.
Короче, про всякие предрассудки и примеры.
Доктор, подскажите, а правда, что черный кот на дороге
приносит несчастья?
Главным образом это зависит от того, кто вы.
Человек или мышь?
Как говорится в книге АллатРа, жизнь человека является
результатом его мысли.
Все зависит от того, о чем он думает, что желает, чего
хочет, к чему стремится.
Человек сам формирует свое будущее.
Если верить в то, что черный кот приносит неудачу, то
будь уверенна, это 100% случится.
Бедный кот, он даже не подозревает о том, что его обвиняют
во всех неудачах.
А на самом деле все у нас в голове.
А как же гадалки?
Вижу возле тебя девушка молодая.
Ох, и разведет она тебя на бабки.
Ты ему не говори то, что сейчас происходит.
Ты ему пробудешь.
Как ты учил?
Ну да.
Значит так.
Часто гадалки бывают хорошими психологами, которые говорят
нам то, что мы хотим слышать.
За наши деньги.
Отдав свое внимание, мы можем потерять все.
Еще среди них есть люди, которые обладают гипнозом.
Это человеко-внимание-забиратели.
Вот именно.
Когда мы отдаем им свое внимание, все, мы в их полном
распоряжении.
Можно и без штанов остаться.
Да и не только без штанов.
Сложнее обстоят дела с порчей и с глазом.
Как пишется в книге Сенсей, на человека можно навести
порчу, только если вывести его из состояния равновесия.
Клиент дозревает, будь гадал.
Всегда гадал.
Делают это они разными способами.
К примеру, когда к вам подходит цыганка,
можно сделать так.
И с...
Что же будет?
Тихо.
Силы потустороннего мира говорят, что вы понесли
большие потери.
Скорее всего, вы потеряли мужа.
Я никогда не была замужем.
Гребаные силы.
Тогда это был просто зонтик.
Ох, эти гадалки всего одинаковые.
На самом деле, очень много газет с такими вот объявлениями
в плане сниму порчу, сделаю порчу, превороты, заговоры.
В общем, всякая ненужная вот такая вот штука.
Я для того, чтобы не отдавать туда внимания и чтобы
другие не отдавали внимания, обычно ставлю запятую.
Снимаю, запятая, порчу.
А зачем-то меня портят.
Не надо.
А сейчас инструкция, что делать, если вас хотят развести.
Первое.
Ни в коем случае не поддаваться ни на какой эмоциональный
всплеск, будь то негативный, либо позитивный.
Случай в маршрутке.
А, девушка, вы давно были на стадионе?
Второе.
Не смотреть человеку в глаза.
Третье.
Проигнорировать ситуацию и остановить разговор.
Сейчас очень много разводов по телефону, когда требуют
деньги, берут на страх, ибо вы просто встречаете
человека с очень интересным предложением.
Что необходимо сделать?
Это позвонить любому человеку, близкому, знакомому.
Отвлечься, переключить свое внимание.
Теперь по поводу самой порчи и зла.
Как говорится в книге Сэнсэй, человек, когда находится
в состоянии гармонии, в равновесии и любви, он излучает
фибры любви.
Вот в таком состоянии ничего не страшно.
Никогда на тебя не наведут порчу.
А по поводу гадалок?
Давайте подумаем.
Если человек хочет знать свое будущее и идет к гадалке,
да кому и зачем это надо?
Ведь мы создаем свое будущее здесь и сейчас, своими же
мыслями.
Верить или не верить в приметы?
Ходить к гадалкам.
Быть сглаженным или испорченным?
На самом деле мы решаем сами.
И вы тоже.
Самое главное – жить глубинными чувствами.
Что это?
Смотрите.
11 выпуск программы «Вдвоем наедине».
Мой любимый выпуск.
Мой тоже.
А как же гадалки?
Что такое же гадалки?
Клиенты дорогие!
Подходите, я вам гадалку просто расскажу!
Подходите!
Что такое?
Клиенты!
Мы без работы!
Книга «АллатРа» повышает безработницу гадалок и цыганок.
Котик Вуду.
Ну ладно, почитаю сама.
Мы можем потерять все, даже штаны.